Maraba zuwa fasaha ta fasaha 5 na TV abin da
kana kusa da kwarewa kyauta ne
watsa shirye-shiryen watsa shirye-shirye na duniya
Ontario Canada muna watsa shirye-shirye a kowane
Talata a cikin bakwai na yamma gabashin samun
tambayoyin ku shiga cikin al'umma
Chat room a sau uku w category 5 TV ko
imel da mu a cikin layi biyar TV da
yanzu bari mu fara nan ne mai karfin ku Ravi
Ferguson shi ne Talata Nuwamba 29 2011
Mai lamba 219 na da kyau don samun ku a nan
sunana ravi ferguson tara Hillary
Rumble gaisuwa kowa da kowa na da kyau a
duba ku godiya mai kyau ya kasance a nan mai kyau ga
Ku dawo ku zo mai kyau mako ku kiyaye
hakika kuna da kyau Doang do wanna
na gode da kyau ku gaskata shi Dave
kowa da kowa a cikin dakin hira duniyar duniya
ga kowa ya gode don shiga tare da mu
Shin, mun zo ne a cikin labarai yaku
mafi alhẽri yi imani akwai kuri'a aukuwa
a duniyar wadannan mutane sun tsaya
a kusa saboda zuwan a cikin gidan jarida
mun saba da bidiyo mai bidiyo amma
Wani sabon kijiji na mazaunin Birnin Brunswick ya tafi
hoto na bidiyo mai zagaya yanar gizo da sauri kuma zan gaya maka cewa ni tubalan ne
za su dauki wani look at tarwada
robot da aka yi wahayi zuwa gare shi wanda zai iya tsoma hanyarsa
ta hanyar jiragen wuri suna jira wani abu da za a yi
tare da darussan dabarun kwamfuta na mmm a cikin
Birtaniya da kuma bayan suna da damuwa sosai
Birnin Birtaniya yana wallafa jaridu
daga goma sha takwas da goma sha tara
ƙarni irin sanyi da kuma baki baki
Jumma'a tallace tallace-tallace a ranar ashirin da ashirin ne
kashi mafi girma a wannan shekara tsaya a kusa
saboda waɗannan labarun suna zuwa
daga baya a wasan kwaikwayon wow yana da babbar kuri'a
faruwa a cikin labarai mutane kar ka manta
idan kun sami na'urar wayar hannu za ku iya
duba mu a cikin wayar salula TV5 kawai
cewa code akwai kuma za ku iya zuwa
kaddamar da shafin yanar gizonmu kyauta sosai
Kayan da muke ƙoƙarin yin jituwa da
kowane na'ura amma musamman idan kun kasance
a kan na'urar iOS za ku iya
zuwa ainihin rafi da nuna rayuwa zuwa
ku zuwa na'urarku
ko dai hanyar da za ku iya
hakika kallon wasan kwaikwayo ta hanyarka
na'ura ta hannu mai kayatarwa sosai kuma yana da
hanya mai kyau don kama sashe 5 a cikin
Tsarin wayoyin tafi-da-gidanka don haka wayar salula biyar
TV yau da dare za mu shiga
by sharon da reynolds wanda ya haɗa mu daga
Ni ɗan yaro ne mai ban dariya Ina ƙarfafa ku
duba su a kan rigar mu idan kun
manta kowane lokaci a cikin wasan kwaikwayon a can
kun tafi shi ne kodayake yaro ne kog muna
za a yi hira game da wannan a cikin kawai
'yan mintuna kaɗan kuma mun sami kuri'a na ku
Tambayoyi kamar wasu shaidu
Na samu wata sanarwa mai kyau daga Sammy
aka ambata cewa kaya ya yi aiki sosai
Gaskiya sosai lokacin da muka karɓa
Tambaya makon da ya gabata don haka sosai sanyi stuff um
kuma bayan wancan lokacin da kyau dama
domin ana samun tambayoyinku idan kun kasance
samu wasu tambayoyin fasahohin da za ku shiga cikinmu
Zauren zane-zane na tashar TV biyar
za ku ga link a can idan kun kasance
Fariya shi ke laban sa alama
Alamar lambar alama ta biyar kuma zaka iya
Ku shiga mu a can a tattaunawar taɗi
dakin da kuma imel mu zauna a cikin rukuni
Taswirar biyar da ke cikin TV kuma hakan ya wuce
Hillary ya fi dacewa da hakan saboda haka za mu
zai dawo tare da ku bayan wannan
amma ka tabbata ka sami tambayoyinka a cikin
dakin hira ya ce yana da kyau a ga
kowa ya shiga mu a nan
bugawa hanya ko hanyoyi masu kurakurai
asalin ruwa Kanada ta kama aikin
tare da gaskiya ra'ayi HD video
kamara
kai tsaye a cikin wani abun da ke faruwa na babban haɗin gwal
Ya rubuta duk wani abin farin ciki
daidai yadda kake ganin ta idan octane
ba abin da kake yi bane
kwadagon ruwa da kuma kama shi
har abada a cikin babban fassarar bidiyon tare da
high quality karkashin ruwa kamara mask daga
Ruwan asalin ruwa Kanada cikakke ga
mai jan hankalin magoya baya ko kuma zurfin teku
Jirgin duba duba dukkan layin
kyamarar kyamara don kowane wasan wasan motsa jiki
image canada.com
amma kuna ci gaba
ku
Dole ne ku dauka
sami mawuyacin hali
abin da kuka dakatar da mu
biyu
A'a
ya zuwa yanzu
a uku
maraba da kowa a nan muna tare
sabon abokinmu Sharon da Reynolds daga
Ni kamfani ne mai ban mamaki a yanzu bidiyo ɗinku
ya ga kawai a yanzu ya fito ne daga ita
shafin yanar gizon ta za ta gaya mana kadan
Ƙarin game da ma'aikatanta da abin da ta ke
ya yi imanin hi Sharon yana tsammanin zan kasance
tare da mu godiya saboda samun ni a cikin jinsi
biyar mutane muna farin ciki wannan shi ne
wani abu kamar muna bukatar muyi tunani
game da cyberbullying sa'an nan kuma ta yaya
wasa musamman a cikin irin wannan
al'adun fasaha na fasaha da muke da shi
rayuwa a cikin yara suna cinye tare da shi
Suna da yatsunsu a kowane
minti na kowace rana ba za su iya tsira ba
daga gare shi babu kuma don haka yana da kawai
koya musu yadda za su kasance masu basira a kan layi
an ba da damar da za ta kasance mai ban sha'awa
free amma ba cewa kudi daga wasu
mutane tabbas yanzu za ku iya ɗauka
Mu dawo da ku zuwa farkon ku
wannan kamar abin da ya sa ku fara ni
ni mai kaifin kwarewa Allah org na fara ni ne
yaro mai kyau a bara bayan da ɗana ya kasance
kai hari da kuma dukan tsiya kuma aka yi fim
kuma sanya a YouTube haka a can bayan haka
ya faru ban sami taimako daga
babu wani wanda zai iya taimaka mana mu sami shi
A cikin layi sun gaya mani cewa zai kasance a can
har abada na ba lafiya tare da wannan kuma
Kalmar ta samu tareda wani ya taimake ni
sa shi a cikin layi kuma yanzu na sadaukar kaina
don taimaka wa mutane da wasu abubuwa
cire daga intanet na koyar da hankali
yara don ƙirƙirar da kuma tabbatar da tabbatacce
bayanan martaba na yanar gizo kuma na ba su
kayan aikin da suke bukata don samun nasara
magance in jimre zalunci wow cewa shi ne
rashin yarda kamar irin wannan mummunar
kwarewa na sirri amma kun sani
qarfafa ka don taimaka wa sauran sylvain
Ba dole ba ne ka je ta hanyar abin da kake
iyali ya tafi da gaske sosai
yan kawai yankunan ne domin akwai
Babu taimakon da mutane suka samu na sa ni ji
wannan
Ba haka ba ne babban abu kuma yana da babban
magance shi domin ka san an koya mana
sau ɗaya wani abu a kan layi yana kan
har abada kuma mutane ba su tunani sosai
game da yadda xayan jumla ko daya
kalma ko daya bidiyon zai iya zama damuwa ga
wani kuma ko don ma da kansu
sauran rayuwar su da muke da ita
yara da suke kashe kansu
a kan cin zarafi a cyberbullying da
Wannan ba daidai ba ne yanzu zaka iya yiwuwa
tattauna kadan game da cyberbullying
kamar yadda dukkanin ra'ayi yake da abin da yake aikatawa
cewa ya kunsa gudu kamar da bakan
cyberbullying akwai akwai akwai haka
da yawa kuma watakila ba mu gane cewa mu
kadan tweet iya zama ainihin wani nau'i na
A'a ba ku gane ba, kuma shi ke nan
abu m cyberbullying shi ne
maimaita manufa ta mutum ko
wani rukuni wanda ke da mahimmanci abin da yake
akwai wasu siffofin da ba haka ba
fada a ƙarƙashin wannan nau'i daidai kamar
wani abu da kake fada wani abu kamar
hoto da kake dauka na wani wanda kake
san idan basu da ku ba
da izinin su ajiye shi a can to
cewa shi ne ma wani nau'i na zalunci haka yana da
yana da babban bakan amma yana da
A can ku za ku ce kamar idan
wani ya aika wani abu akan Facebook kuma
Wannan ya sa ku damu da wani abu
Wannan yana sa ka ji dadi ko kuma
za a ƙaddamar da ƙyama a gare ku
yana zalunci ne idan kana da niyya ga wani
kuma kana yin wani abu don cutar
wani kuma ka san abin da kake aikawa
zai cutar da mutumin nan haka
shi ne nau'i na cyberbullying don tabbata hmmm
kuma ina tsammanin mutane ba gaskiya ba ne
Sanin abin da cyberbullying yake
kuma musamman ma a cikin al'umma mu ne ku
san sau da yawa yawanci sosai hyper sani a cikin
wurin aiki na duk abin da kake cewa kasancewarsa
dauka kamar cin zarafin ko zalunci amma um
watakila mutane ba su kula da su
tunani a kan layi kyauta
ko yin hankalin kanka a kan layi kuma yana da haka
mai sauƙi ne kawai don samun fyaucewa cikin wannan motsi
na kawai aikawa da tunaninka mai sauri
to, ina tsammanin wasu mutane sukan kama
up a tunanin cewa yana da 'yancin
magana da haka haka shi ya zama wani al'amari na
da kuma wannan magana kyauta ko wannan
hakika ni ina zazzage wani
Haka ne don haka cyberbullying bambanta daga kawai
je kan layi da kuma faɗi wani abu
ka sani yana iya zama mai tsanani ga wani
A nan da abin da ya zo
Mene ne kai ne da kanka?
ga wani abu da ka post online don haka
Rahoto kan abin da kake aikawa
online za ta iya haɗuwa da ku a yau gobe a
mako bayan haka ya dogara da duk wanda kuke
yanci don haka idan kana da wani abu mara kyau
in ce game da wani zan gaske
yi la'akari da ku da kuma daukar akalla biyar
seconds zuwa hujja karanta kuma sake karanta abin da
Kuna abin da kuke so ku dauki bakuncin
Wani lokacin wani abu zai iya zuwa
gaba daya ba daidai ba saboda ka ce
wani abu kuma kun sami wannan harshe a
kunya irin furci kamar yadda kuke
suna magana da ita amma ƙarshen mai amfani da karatun
watakila ba ma fassara shi ba
kowa yana daukan kome daban
kuma wannan na iya zama haɗari Ina tsammanin yawa
don haka da kuma cewa idan kana neman a
kwamfuta allo ders akwai wani fuska
a can don haka ba ku ga irin wannan abu ba
na wani ko kuma yadda kowa yake
ji a cikin gaisuwa ga abin da za ku iya
Bayan haka idan babu wanda ya isa
yi la'akari da ku ko kuma ku ba ku jagora
ko kuma duk wani abu da hakan ya fi
haɗari ga saboda shi yana baka damar
da kyau ci gaba da yin aljanu 810 a cikin hira
dakin ya ce daidai cewa wannan rubutu zai iya zama
dauka saboda haka ba daidai ba saboda babu wani
halayyar lokacin da kake karanta kawai
wani abu a kan allon cewa ke fan
kwanakin nan ka samu Twitter ka samu
facebook amma Twitter musamman tare da
Shafukan yanar gizo na yanar gizo ka sami haruffa 140
don haka yaya sauki shi ne ya fita daga ma'aurata
na emoticons kawai don kare kanka da
Gaskiyar cewa hey Ina bukatan waɗannan karin karin hudu
characters suna amfani da karin sarari daidai ne
Wow that is yeah yana da kyau na da ku
kawai ba ku gane ku ba kawai kawai
mutane ba su san kuma haka tare da
shafin yanar gizonku da kuma dukan kungiyarku
menene ku abin da kuka kasance ainihin burinku
da manufofi da kuma ilmantar da mutane da kyau
mai kyau ne
da ƙwaƙwalwar ajiyar fahimtar kafofin watsa labarun
da kuma alhakin tawagar abin da smart ya aikata
Shin mun taimaka mana yara suyi da kuma
kula da bayanan martaba na yau da kullum kuma mu
ba su kayan aikin da suke bukata
magance mu kuma jimre wa zalunci muna da mu
suna da nazari na bude don yara su koyar
su yadda za su yi amfani da ciyarwar kafofin watsa labarun
Da kyau muna da ƙungiyar talla don
yi watsi da wanda ake zargi a cikin ɗakin
mun yi imanin cewa haɗuwa da waɗannan yara
duka tare kuma ya ba su
damar yin magana da juna da ganin
yadda abubuwa ke shafar kowanne daga cikinsu
cewa suna da damar da za su koya
daga juna kuma ina tsammanin haka ke nan
musamman ma a cikin wadannan sosai
manyan sharuɗɗa na jama'a musamman ga
bystander yadda matsala ita ce lokacin da
za mu iya kowa a kan jerin abokanka
a kan facebook ko kuma duk wanda ya biyo baya
ku a Twitter za ku iya ganin wannan kuma
watakila kawai juya don kunna ido maka
shi saboda idan kowa ya kasance wanda ke tsaye idan
kana da alaka da su a cikin waɗannan dandalin
Ina tsammani ta tunani ma shi ne cewa mai yawa
mutane suna amfani da sunayen laƙabi na nufin ina
kallon dakin hira da tsohuwar jariri Jim
Shin kuna da bako 5608 kuna sani
lokacin da kuka fara kungiya ina da
kodayyen yaro mai kyau muna da gamuti a can
kuma muna da zancen basira yana shiga cikinmu
a cikin dakin hira kuma haka lokacin
kana ɗauke da suna kamar mutanen
ba ku san ku kuke ji ba
akwai ɗan 'yanci na karin ' yanci
faɗi abubuwa da watakila ba za ku ce ba
ga wani mutum yana nufin koma baya
Maganin Jim Jimmy game da ku sani
kawai samun alheri idan lokacin da kake
magana da mutane ba kawai a cikin mutum amma
a kan yanar gizo kuma murmushi yana dogon lokaci
hanyar mai sautin murmushi kana lafiya
godiya
amma shi ke da wani abu kamar asirce
Intanit yana da matsala a wannan
kamar yeah mutane za su iya boye a baya da kuma
watakila shi ya sa mutane ba su yi ba
Ka yi tunanin abin da suke fada saboda
sun yi kama da ka san irin wannan
avatar da ko sunan karya don boye a baya
Babu wani bayani kamar haka
ji gaske amma yana tafiya tare da kowa
to idan manya suna nuna yara zuwa
kasancewa da lissafi ga Romanian kuma yana da
sauki ga yara su zama masu lissafin haka
Kuna san yana da wahala ga yara 2
Ina jin dadi ga yara a zamanin yau ba zan so ba
Ina so in zama yarinya sake bari in faɗi
ku dai sun kasance kawai sun kasance
An kashe su suna cinye tare da
tare da fasaha kuma ka san mun jefa
duk waɗannan abubuwa a gare su amma babu wanda ya fita
inda yake koya musu yadda za a yi amfani da su sosai
shi kuma wancan babban abu ne na zamani
nau'i na bayanan wucewa daidai ne kawai na nufin
dddd kuma kwatsam ji ku
buzzer ya tafi kuma kun san kuna cikin
tsakiyar aiki a gwajin ko
wani abu kuma kun cire shi kuma ku sani
abin da wani ya ce abu mai ban sha'awa ne
Ni da dai yana iya zama saninsa
zuwa makarantar makaranta da duk abin da yanda suke da shi
a karkashin tsare a makarantar makaranta
a duk inda suka tafi daidai abin da a matsayin
iyaye abin da za mu iya yi yanzu yara na
ƙananan matasan amma abin da za mu iya san ka
Na yi suna da damuwa da cewa kamar yadda musamman
ɗata da ke cikin makaranta yanzu da
kuma ku san kuna farawa ta fara
zo gida tare da sababbin kalmomin da muke
Lalle ne, haƙĩƙa, ba ta koya mata ba, kuma kamar yadda ta
samun wannan 'yar ta shida
Shekaru yana da kyau a kwamfutar
yayin da ƙarni na baya ka san ni
ba ma da kwamfutar da ke
duba kwamfuta a wannan lokacin don haka
iyaye abin da za mu iya yi shi ta hanyar
your kungiyar ko kuma in ba haka ba abin da
za mu iya yi don taimakawa kare 'ya'yanmu
Da farko dai na fara budewa
sadarwa shine abu mafi kyau
sadarwa tare da yara
da kuma sanar da su cewa kana can
don su mu ma iyayenmu na da dogon lokaci
ya gaya wa yara mu kada ku zama tattle-story
ba ma'ana lakabi zuwa dama ka san yara
idan sun ji cewa ba za su iya zuwa wurinku ba
domin yana da ko dai ba za ka je ba
yi imani da su ko ba ku so ku ji
game da shi kawai kawai ana ajiye shi
Lissafi na sadarwa bude da barin
karanka sun san cewa suna iya cewa su
zan iya zuwa gare ku ga wani abu da nake tsammani
Wannan babban abu ne kamar kamar yara
Shin, kuna san ji niyya ko sun yi
ganin wani abu dan dan wasa a kan layi
cewa basu yarda da ko a'a ba
ba shi da gaske zauna tare da su watakila
Suna jin tsoron gaya wa iyayensu
domin ba uba ba zai iya daukar wayar ta
tafi ke nan da ta ke za ta dauki
Kwamfutar kwamfuta ita ce babbar abu
Wannan shine babban abu da ya sa
yara ba su zo ne saboda saboda
suna tsoron cewa su kafofin watsa labarun
Za a cire kayan aiki daga gare su haka kuma
ba sa so wannan faruwa da kuma
Wannan shi ne tabbas hakan ne
haɗi zuwa ga aboki na ainihi kamar
da kyau don haka lokacin da kuke haɓaka
don haka kuna da kamar watakila zan iya kawai
rufe a cikin wannan ma'ana oh yeah
Tabbatar da hanyoyi na sadarwa
ne da muhimmanci da kuma cewa bude irin
hanyar budewa da yara da iyaye
haka kuma haka hanyar iyaye suna riƙe
da yara da lissafi da kuma irin ciwon
wannan tattaunawa tare da su zuwa gare ka san kawai
duba a duk yanzu sannan kuma ga abin da
kuna magana ne da na san uwata za ta
Ko da yaushe a kan msn tana son oh ne kai
magana da kuma na bar wani abu daya
rufe rafin amma samun shafin facebook
kuma ƙara 'ya'yanku ku kuna biyan kuɗi
takardar kudi a gidanka suna son wannan mulkin
yana a gidana muddin ina kan ku
shafi na na yi maka alkawari ba zan yi sharhi ko
kamar duk abin da muke sakawa Barisan
hotuna daga lokacin da kuka kasance yaro bai taba yin ba
don haka ku san idan dai na ga
abin da ke faruwa kuma zan ga abin da
suna yin haka sannan muna da na kowa
fahimta hmm Ina tsammani hakan zai
taimake ka ka kare su da kuma
daidai za ku iya magana da su idan
ka ga wani abu da yayi kadan
Ba zan yi magana da su ba
aika musu sakon tweet ku Facebook
ya dubi kyakkyawa mai kyau u Wow daidai ne a lokacin
don haka kuna magana kadan game da ku
nazarinsa da ka bayar da abin da abu ne
kuna yin don taimakawa wajen samun kalmar daga can
to ka san wanda aka karyata
iyayen da iyaye suna son abin da
Haka kuma kuna yin girman kai a wannan mako kawai
Kwanan Bincike na yau da kullum da aka yi a watan Nuwamba
13th da 19th kuma mun dauki bakuncin abubuwa masu yawa
a ko'ina cikin wannan mako kuma mu kawai muke
fito da bidiyon mu na kwana biyu
kafin yin watsi da Sakamakon Sakamako wanda shine
Ƙungiyar hadin gwiwa ta hadin gwiwa tare da ni ɗan yaro mai mahimmanci
misalai da wadanda suka karyata mun zo
tare kuma haifar da wannan bidiyo wanda
ya yi ban mamaki a bara mun yi ruwan hoda
t-shirt taron a City Hall da kuma Barry
ba za mu aiki kawai tare da
wasu kungiyoyi a garin kawai don taimakawa
yara da kuma sa su kara sani kuma
da fatan karin alhakin su
hali lokacin da ka ce a garin share nana
yana da kuma wannan yana samuwa ga
masu amfani da ƙasashen waje da kuma mafi yawa
hakika yep da kuma wancan ne
ban mamaki saboda na san za ku kasance
ƙaddamar da blog ba da daɗewa ba za mu buƙatar blog ɗinmu ba
za a kaddamar a lokacin Kirsimeti
holidays kuma ka san mun kasance muna
ƙungiya ta gida tare da bege na tafiya
kasa da kasa da kasa idan akwai
wani daga can da cewa zai ayan
fara ƙungiya mai mahimmanci a cikin gari ko birni
Zan iya taimaka maka kayi haka zan yi
Gaskiyar ita ce kawai kawo wayar da kan jama'a
kawai zama mai bada shawara ga yara da kuma
iyalai a cikin al'umma suna kawowa
sanarwa ga labarun da ke nunawa
labaru a cikin al'umma naka da ke
tunanin cewa dole ne a fahimta da kuma mutane
Dole ne ku koya daga gaskiyar ku kamar ku
sun kasance a kan labarai na gari a garinmu
A makon da ya wuce, a cikin makon da ya gabata, kuna tattaunawa game da mummunan bala'i
mummunar labarin da ya faru da wani matashi
iyali da kuma
yarinyar ta ƙare ta ɗauki kanta
rayuwa a sakamakon sakamako da
cyberbullying kuma yana da kawai kaya kamar
Wannan bai kamata ya faru ba sosai
ba su da ikon yin wani
suna jin kamar suna dauke da kansu
rayuwa saboda yana da wani unescapable yana da
Darajar kuɗi ga ma'anar inda kuke
ba kai da daraja yana da komai ba ku gani ba
watanni uku cikin radius biyar na
Barry akwai yara shida
mun san cewa sun dauki rayukansu
zuwa cyberbullying da ƙananan kasancewa 11
mafi tsufa shi ne 16 na nagarta shi ke
Abin farin ciki shi ne sosai matukar tsoro don haka ni
Sanarwa a cikin bidiyon kiɗa na daya daga
stats ne abin mamaki cewa da yawa daga
wadannan yara da yawancin yara
Kada ku yi magana da iyayensu kada ku yi magana
ga kowa game da abin da ke faruwa da kuma a
Gaskiyar ita ce yarinya wadda ta kwanta kwanan nan
rayuwarta kowa da kowa yana tunanin tana lafiya
kowa da kowa yana tunanin cewa tana aiki
tare da shi kuma zai iya gane ka yana jinkiri
kuma ba kome ba ne ku damu da shi
Ina lafiya saboda haka abin da ka san abin da zai iya
yara sunyi don tallafa wa abincinsu abin da zai iya
Ina tsaye tsaye tsaye don yaro
da ake zargin wanda ba sa murya ba
ana jin akwai haka
Yana da kawai yana da wuyar gaske a gare su sa'annan
kuna tsammanin ku mutane suna magana game da hasara
goyon baya da rahoto yiwuwar zaku iya tattauna
cewa dangane da yara da kuka san ciwon
da jijiya don ka san rahoton shi a kan
Facebook amma kuma abin da ya dauki mataki
Ƙari fiye da wannan je je zuwa iyaye
je zuwa malami je zuwa 'yan sanda
Abort goyon bayan rahoton abu ne abort abin da
kuna yin goyon baya ba shi ko samun
ya ruwaito nan da nan abin da muke
koya duk yara idan akwai wani abu
sa ka ji dadi da kai
san sani ba daidai ba ne idan na gan shi ko
aika shi ko kuma kai ne manufa muke
Tabbatar da shawarar da kake goge baya don taimakawa
kuma bayar da rahoto mai sauqi ne don yin hakan
don haka kamar yarjejeniyar da kuke so
bayar da rahoton bari mu ce kamar yaro kamar oh
Ba ni da wanda zan yi magana da irin su
akwai wasu um kamar forums don abubuwa
kamar wannan kamar yadda kuka san yanzu ina son
Ana inganta Facebook a inda kake iya
bayar da rahoto a post kuma ka ce wannan mutumin ne
zalunci da ni ko wannan mutumin yana damuwa
Nakan yi abin da ya dawo ga mai amfani
ga mai amfani watau kamar yadda zan yi tunanin
yarinya da ake damu da tsoro
zama idan na bayar da rahoton su kamar kamar
tattletale ya san daidai ne cewa a
ji tsoron cewa yara za su kuma ina tsammanin ina tunanin
rayuwa a nan shi ya sa yara da yawa
Kada ku bayar da rahoto amma wannan shine inda
iyaye sun shigo kuma kuna da
don karin karin hankali ku sani kuna da
don gane cewa iyaye da yawa suna aiki
biyu ayyuka kuma ka san suna ninki biyu
iyalan aiki a yanzu kuma daidai ne kawai
yana da lokaci don yara da kawai
bari su san cewa kana wurin don
su kuma cewa za su iya zuwa gare ku tare da
duk abin da ya fi muhimmanci
Wannan babbar babbar babbar babbar hanyar ne
Kungiyarku ta kasance ci gaba
jingina a kan ga kowa ya dauki kuma
Ku tsaya a gaba kuma kuna so
bayani dalla-dalla a kan wannan kadan tabbatar da shi
kawai jingina cewa muna ƙarfafa dukan yara
don ɗauka a zahiri muna ƙarfafa iyaye
sauka tare da 'ya'yansu kuma kai jingina
tare da 'ya'yansu kuma shi ne kawai ku
aikatawa ga kanka da wasu
cewa ba za ku shiga ba
wadannan halayen da kuma za ku je
tsaya ga yara lokacin da ka ga wadannan
al'amuran da suke faruwa haka kuma wancan ne
Babban abu lafiya da kuma yadda za mutane tafi
game da samun isa ga samun wannan
jingina da kuma shafukan yanar gizonku a kan
shi da kake so mutane su sani
game da shafin yanar gizon yanar gizonmu mai kyau kog
Yana da wani zamu warware aikin da za a yi da shi
wannan aiki ne na ci gaba amma yana da wani
shafin yanar gizon intanet inda za ka iya kallon
mu bidiyo za ku iya zuwa shafin jingina
kuma yana da saukewa PDF wanda za ka iya
zahiri buga da kuma raba tare da ku
iyali ko 'ya'yanku kujin ku
kawuna ya ba shi ga malami ya raba
tare da 'ya'yansu a makaranta kuma kawai
wani sadaukar da kanka da kake yi
to kanka a cikin duniya online cewa
Kuna da alhakin kada ku taimakawa
duniya na cyberbullying shi ke
Mai girma ina tsammanin hakan yana da muhimmanci a gare ni
yi tunanin ka san ina tunanin mai kallo
tushe da kuma mamakin idan watakila akwai
wasu masu kallo suna kallon wadanda suke
ko dai wanda aka azabtar da cyberbullying ko
watakila a wani karshen inda watakila
ka fada wasu abubuwa ga mutanen da suke
watakila ku yi baƙin ciki watakila ba ku ma
gane yadda ya shafi su kuma yana da
a zahiri ya zama nau'i na zalunci
da ake kira cyber bullying amma gaske duka
ne kawai abubuwa biyu sun canza
saboda Fasaha saboda
Gaskiyar cewa yanzu muna iya zama a ko'ina
kuma aika saƙonni da aikawa
m hotuna da kuma duk abin da
wasu kuma da abin da za ku gaya wa waɗanda
mutane da muka san alheri kamar haka abin da
saboda ba na tunanin duk ina ganin ina a
Zuciyarmu kowa da kowa yana so
zama mutum mai kyau ga sauran mutane
kuma yana so a girmama shi kuma ka sani
idan na tsammanin shi a kan kuma ba shi da shi ba
magance mutane yadda kake son zama
kula da gaske game da abin da
kuna aikawa kafin a yi ku
daukan wadannan karin dan gajeren lokaci
don sake karanta shi kuma kun san ba ku aika ba
Duk abin da ke cikin fushi ya kwanta
kafin ka post wani abu da akwai kuri'a na
matakan da za ku iya ɗaukar kansa
sosai conscientious na abin da kuke
aikawa da kuma wanda kake aikawa a cikin
kula da ni ina tsammanin saboda mutane kawai
kada kuyi tunani game da raguwa ko
sakamakon saboda kunyi tunani sosai
yana da labaran yanar gizo ba kamar yadda na yi fushi ba
kuma na buga wani a fuska ko ni
ya fusata kuma na yi wannan ko kuma irin wannan
ka yi zaton yana da wani dabara ba na jira a
low and racket yeah wannan ƙananan karshen
kamar yadda ba a buga wani bidiyo mai ban sha'awa ba
wani wanda aka ƙaddara kamar kuma haka na kawai
Mmm da ɗari iya yara yi a can da kuma
watch kuma ku yi imani a kan haka shi ke
hujjoji na yara waɗanda suka tsaya kawai
kuma bai yi haka ba don ba za ku zama daya ba
daga cikin yara da ke tsaye kuma suna cewa hey
Wannan ba daidai ba ne don samun malami ya samu
duk abin da kawai zan yi wani abu tare da ni
matasa Yep marasa bangaskiya na yara suna da
ikon yana kawai bada wa yara da
amincewa don gane wannan ikon
mm-hmm ku sani yana da wuyar zama yaro
a zamanin yau shi gaske ne a cikinta yeah na yarda
Ina jin dadi a gare su saboda akwai
da yawa matsaloli a kan yara a zamanin yau
kuma ku san sababbin kuma mafi girma
tech gadget oh yeah da sanyi factor
Yana da shi duka sai dai kawai
kawai amincewa don tsayawa ga abin da
ka sani yana da gaskiya kuma zama naka
kuma ba ku san irin tsotsa a ciki ba
shine duniya da ba ta tunani ba
da kanka daidai mega motoci yana so ya sani
idan kasancewar cewa fasahar ta shi ne
su ne mutanen da suke cyberbullying
Shin, ana gabatar da su ne a can
Dokokin da ke kare 'ya'yanmu daga
cyber bullying kai ne abin da ya cancanta ga abin da
ka aikawa kan layi kuma idan yaronka ne
aika rubuce rubuce abubuwa online iyãyensa ne
zahiri m da haka akwai
hanyoyi don kamar akwai laifin laifi
za ku iya kasancewa na al'ada na iya zama
An yi la'akari don haka ka san akwai babban lokaci
ramifications abin da ke faruwa
don haka doka ta ɗaukar mu sosai ba
Dokar tana ɗaukan matukar muhimmanci kuma ni
yi la'akari da shi watakila a wani hanya
Cyberbullying shi ne mafi muni fiye da sauran
nau'i na cin zarafin domin akwai
rikodin shi akwai takardun shaida
Babu inganta tabbacin tabbacin cewa
daidai don haka abin da za ku bayar da shawarar
mutane um bari mu ce wani ya wallafa
wani abu mai ban sha'awa game da ni akan Facebook kuma
Ina so shaidar wannan ko barazana ko
barazana ta mutuwa ko duk abin da kuke so
bayar da shawarar cewa duk muna yin mafi yawan gaske buga
shafi na buga kwafin shi kuma ajiye wani
Kwafi don bayananku na san haka
hujja a can don haka duk sabis
masu samar da yarjejeniyar da muka sanya hannu
don yin amfani da aiyukansu don haka idan sun kasance
suna ci gaba da yin waɗannan halayen su
za a iya kaddamar da waɗannan ayyukan idan
kun kawo shi a hankalin wadanda
Masu samar da sabis masu kyau suna da haka
iyaye Ina ganin yana da muhimmanci a gare mu
fahimtar fasaha yadda muke
buga shafukan yadda za mu dauki
screenshot cewa za mu iya imel zuwa gida
Hukumomi tare da Mac ka fahimci
Mac mafi alhẽri fiye da na yi yadda wannan aiki tare da
da tare da pc yana da kyau sosai
buga allo allo min allo
allon akan kwamfutarka sannan kuma manna
cewa a cikin dabba dabba don don haka
yana baka zaɓi
don ɗaukar hoto na ainihin allon
Daidai kuma zaka iya buga shi a wannan hanya
shi ainihin ke shiga fayilolin hotunanku
Mafi kyau da kyau waɗannan su ne masu ban mamaki
abubuwa da za su tuna domin kare su
da kanka don kare mutanen da kake so kuma
don tsayawa ga mutanen da suke
an zargi ko yana da hoto ko hoton
ko tweet ko bidiyon ko rubutu ko sext ko
me kake da muhimmanci sosai
abubuwa don tunawa da shi daidai
don haka za ku iya duba ku san duk
wannan bayani duk abin da muke da shi
tattauna ni ɗan kodayake ne ko watakila
abin da za mu iya yi shi ne tare muna iya duka
sa hannu zan yi alkawarin jinginar yara
ku tuna karanta wannan daga gare mu hi taro
market org Ina jingina don zama mai hankali lokacin da
ta amfani da bayanin a kafofin watsa labarai
fasaha Ina tsayayya da
cyber ta'addanci Zan rabu da lokacin zama
cyber ya zargi zan tallafa wa wadanda suke
Ana zargin cewa ba zan so ba
rahoton cyberbullying lokacin da na sani
shi ba zan shiga cikin hanyoyin cyber ba
cũtar da wasu zan zama ɓangare na
bayani kuma ba ɓangare na matsalar na ba
Ni ɗan yaro ne mai ban mamaki wanda yake da kyau Robbie
kuma zan shiga wannan amma mu kawai
Muna so in gode wa sharon ann don zuwa
tattauna wannan tare da mu da mu da mu
Da gaske kuna godiya da ku dauki lokaci zuwa
taimaka wajen ilmantar da dukkan masu kallo da har ma
kaina kadan more about
cyberbullying da kuma sakamakon da shi
da kuma yadda yake da yawa kuma abin da za mu iya
yi don taimakawa su kawo karshen shi kuma yada
sani don haka na gode don zama a nan
tare da mu na gode sosai don zuwan mutane na
Na gode da shi don Allah a duba I
Ni kodayake yaro ne na gode da wannan
Magana game da fasahar fasahar fasaha 5
ya kawo muku a wani ɓangare ta ƙofar lambun
yankunan gona kuma za ku iya ziyarce su
shafin yanar gizon su don ƙididdigarsu
broccoli sprout da wheatgrass ruwan 'ya'yan itace
Har ila yau, duba duniya calypso tafiya 5 TV /
Calypso za ku iya sauke da
free online game akwai kuma pogoplug cat
Tashoshi biyar / TV / pogoplug shi ne ainihin
sanyi na'urar daga pogoplug
Da kyau na gode sosai Sharon
Ann yana da kyau a yi a nan na sani
yana da matukar muhimmanci kuma yana da ma'ana
zuwa wani mataki shi ne babban nauyi topic
domin ba dole ba ne mu fahimci yadda
Babban mawuyacin batun shi ne amma akwai
yana da muhimmanci a gare mu kuma ina tsammanin ka sani
idan a matsayin iyaye Ina nufin ina daukan
hangen nesa ga iyaye amma idan kun
an shawo kan cutar cyberbullying ko
idan an yi muku mummunan zalunci
online yana da muhimmanci a gare ku
san cewa akwai taimako daga can ina da
Kyakkyawan yarinya org shine hanya daya da ka
zai iya zuwa akalla tafi da sadarwa tare da
su kuma gano irin irin taimako ne
samuwa a gare ku amma dai ku san hakan
ba ku kadai ba kuma akwai akwai
mutanen da ke goyan bayan ku
abin da shi shi ne cewa kana za ta hanyar
Saboda haka sosai mai kyau ka shirya don sa hannu a kan Iah
bar aljihun ku riga kuka kasance zan kasance
hannu a yanzu duk dama hi Hillary Ni
Yarinya mai hankali ya dauki alkawalin cewa ni mai kaifin baki ne
yaro Robbie Ferguson ya yi
jingina zaka iya zazzage wannan
jingina nau'i daidai a kan IM wani mai kaifin baki yaro
org za ka iya samun fayilolin PDF da bugawa
cewa, don kanka da yara da kuma
Ya kamata ku sani ku san abin da ke fita
a can da kuma abin da ke faruwa a yara
Ina tsammanin cewa asalin ta buge ni
tafi yadda 'yan' yan yara ke magana da su
iyaye game da wannan tallace-tallace da ɗayan
kasancewa cyber nema don haka yana da muhimmanci
don mu sadarwa tare da 'ya'yanmu
akwai wani abu don tabbatar da haka
tsaye a cikin gidan jarida na sani
ka samu kuri'a na babban labarai a gare mu mu
yau yau abin da ke faruwa a duniya
na labarai
dun-da-da-da su ne manyan labarun
daga sashen labaran TV 5 na
Moncton sabon mutumin Burunswick tad don dusar ƙanƙara
blower ya kama hoto a cikin makon da ya wuce
Danny ya zo ba kawai sayarwa ba amma aiki kuma
kwanan wata yana ba da kalmar Wei Ming Chows 900
bayyana a kan sifa na
halaye na snowblower a na'ura
na dusar dusar ƙanƙara da za ta yanke kashi 29
Hanyar tsarki mai tsabta ta gani
kimanin sau 360,000 a kasa da mako guda
mr. Dakatarwa daidai kawai toshe a wannan sucker
danna maɓallin kuma shirya shirye-shirye
Snow a cikin bakin ka ba ni sanyi
m tsabar kudi na ba ka injin da zai so
Mutuwar wani gasa mai dusar ƙanƙara abu mai ban tsoro
Wannan yana da tabbacin ina ganin shi
posted ad ad Laraba a kan
Shafin yanar gizo na intanet din da ake tsammani
ci gaba da mai sayarwa amma tun yana da
karbi fiye da imel imel 1,400 ciki har da aiki
bayar da shawarwari a gare shi ya rubuta talla wasu
buƙatun kwanan wata har ma da aure
shawarwari amma har da wasu sha'awar
masu sayarwa a cikin ainihin iska mai kwakwalwa a ciki na
yana so in sanya irin sassan na waje idan
Zan iya yin wani abu na gaske
Shin wannan ya fi yadda na tsammanin zan iya
ya ce a ranar Jumma'a yana tsaye a waje
gida tare da sabon gashi na snow a kan
Lawn wani robot mai taushi da aka yi wahayi zuwa ga squid kuma
starfish iya fashe a cikin marigayi kuma
suna takara a karkashin matsalolin da kungiyar ta kafa a
Jami'ar Harvard wannan robot yana da
da yawa abũbuwan amfãni a kan wadanda tare da
Yana tafiya da ƙafafu da m sassa waɗanda suke da
Ƙayyadaddun jerin ƙungiyoyi da
zai iya zama matsala ta hanyar tafiya mai wuya
Yanki wanda ya halicci ginin da aka gina
wata hanya ta rufewa da suka ce zai
hana wasu mitocin mota mai mahimmanci
an sanya robot mai sauƙi don tsoma
ƙarƙashin gilashin gilashin da aka ƙera kawai
biyu santimita sama da kasa a kasa
fiye da minti daya ta aiwatar da hade
na ƙungiyoyi masu haɗin kai teku
halitta halitta wahayi ya kasance
farar da kayan kayan taushi da kuma
motsi yana motsa ta iska mai kwashe shi
kama shi tickles yeah m neman
uh-huh a fili Kanada ba shi kadai ba
Birtaniya ne gwamnati ta yi gargadin jiya
cewa darussan kwamfuta ba su da kwanan wata
kuma don sauƙi sosai sauƙi a yi a cikin
Shugaban Ingila Eric Eric
Schmidt ya ce a watan Agusta ya kasance
flabbergasted cewa kimiyyar kwamfuta ne
ba a koyar da su a matsayin misali a makarantun Birtaniya ba
Ma'aikatar Al'adu ta Al'adu da Wasanni
ya ce a jiya cewa azuzuwan sarrafawa
da aka sani da bayani da sadarwa
fasaha ko ICT ba su da isa
m da kuma bukatar gyarawa
gargadi cam wani bangare ne na
amsar gwamnati ga mai zaman kansa
duba cikin yadda Birtaniya na iya zama
Babbar Jagorancin Labarai
Kamfanoni masu gani na ban sha'awa na
bambance-bambancen Ina nufin II tunani a kan dukkanin
Shafukan yanar gizon yanar gizo na nufin ina da yanar gizo
shirya shirye-shiryen amma waɗannan shafukan yanar gizon
azuzuwan kuma ina yin cuz
kowa yana koyon yin amfani da hanyoyi da nisa
gedit ER kuma babu wanda zai iya shiga kuma da
kwakwalwa kowa yana koyo yadda za
Yi amfani da mai sarrafawa ko maƙunsar rubutu amma
ba kimiyyar kwamfuta ba gaskiya ne kuma yana da
abu mai hatsari mai sha'awar hakan
naina biyu da shafukan miliyoyin 4
jaridu daga goma sha takwas da
ƙarni goma sha tara an yi
samfurin yanar gizo na Birtaniya
da jama'a za su yanzu su iya duba
abun ciki na lakabi biyu daga
a kusa da Birtaniya da Ireland
sun hada da abubuwan tarihi kamar su
bikin aure a Victoria da Albert da kuma
Yunƙurin Railways ya Sarkin Birtaniya
Babban ɗakin jaridu ya ce shi
ya buɗe tarin kamar yadda ba a taɓa gani ba
Tarihin yana da kyauta don bincika amma akwai
yana da cajin samun dama ga shafuka
kansu tawagar ta ciyar a shekara a
Birtaniya Birnin Birtaniya
jarida ko ɗakin karatu a colindale in
Arewacin London yana ƙayyade har zuwa 8,000
shafuka a rana wanda suke tsammani su duba
zuwa shafuka 40 a cikin 10 na gaba
shekaru dama ku san abin da nake
tunani na farko a rubuce
Jaridu na tarihi suna da saukin kamuwa
electromagnetic bugun jini
mai ban sha'awa da jaridu zai iya fadi
wanda ya san kyawawan daji game da
abin da ya faru da baƙar fata baƙi a cikin layi
Ƙungiyoyin tarayya sun kasance a wannan shekara ta
fiye da kashi ashirin da shida bisa dari
eCommerce shafukan rufe bara more
fiye da 815 wadanda 815 maki takwas
daloli darajar tallace-tallace a ranar jumma'a
idan aka kwatanta da miliyan 648 a bara
Wannan shi ne nau'i na babban kaya ta hanyar
Alamanci mai ban dariya tare da hamsin
kashi fiye da dari masu mafarauci fiye da kowane
sauran shafin yanar gizon Walmart mafi kyau
Buy Target sannan Apple a cikin duka a
'yan Amirka miliyan 50 sun tafi
Kasuwancin kasuwancin ba} ar fata ba
yana da kashi talatin da biyar daga karshe
shekaru na shekara Black Jumma'a ne
gargajiya kickoff zuwa ga Kirsimeti da kuma
lokacin shakatawa a cikin Amurka a matsayin
rana bayan godiya mutane su ne
sau da yawa yawan aikin kashe-kashen da kuma yan kasuwa
sa a kan kaya mai girma ciniki da kuma mafi
rangwamen sa yana daya daga cikin mafi kyawun
kwanakin cinikin shekara na iya tabbatarwa
to wannan domin na yi shi kafin da
yana da hauka za ka iya samun waɗannan cikakkun
labaran layi a layi 5 TV /
Newsroom da category 5 gidan talabijin TV ne
bincike da roy w nash da sauki 10
tare da gudummawar daga madaukakinmu
masu kallo na al'umma idan kuna da labarai
labarin da kake tsammanin ya cancanci girmamawa
ambaci aiko mana da imel a rumbu a
category 5 TV domin category 5 TV labarai
dakin ni Hillary Rumble Na gode da haka kuka yi
yi duk wani cinikin yanar gizo don baƙar fata
Na yi kadan cyber monday cyber
monday kadan kadan II sun tafi
raspberries kuma zai fada
amma a nan ne takalina ba kamar yadda yake ba
yanar gizo na intanet zai haddasa komai
Kasuwanci da muka goge Google da intanet
ya rushe Lily um no abin da ya ƙare
yana faruwa ni ne na shiga cikin
store Hmm ga Black Jumma'a Yeah
dama kuma sun gaya mani a lokacin da
wurin biya ko abin da mutane suke da su
An shirya shi a karfe daya da safe
don shiga cikin kantin sayar da waɗannan kaya na I
Yi imani da shi ba zai bude har bakwai ba
Ya kamata ku samo mutanen dill din ku
haɗe
kuma a ƙarfe ɗaya na safe don haka
an sayar da su daga cikin
abun da nake neman muna buƙata
samun liam yana samun girma kuma muna bukatar mu
samun koma baya yana kallon 'yan jariri ganin shi
je zuwa mota kuma an sayar da su
don haka kuna yin ruwan sama ba mu ba
yi rainchecks saboda yana da baki Jumma'a
daidai sai dai yana da kyau a rabin
Farashin kuɗi ne na kasa da rabin abin da nake yi
Shin na je shafin yanar gizon su
rana kuma yana kan shafin yanar gizon
Farashin Farashin Jumma'a da kuma na ce abin da
Shin kuna yin gyare-gyare a karfe daya?
da safe sosai mahaukaci na umurce shi
kashe shafin yanar gizon kasa da rabi
Koma daloli goma don haka har yanzu kuna
Ku sami wani abu da kuka yi watakila Oh Robbie
mafi kyau fiye da matsakaici kai da kyau
Wannan shine abin da wannan shine abu
ko da shike yana da mai sayar da layi a kanmu
etail zama sauki da sauƙi kuma
sauƙi da tallace-tallace fara farawa
sayarwa da kuma zama samuwa a kan layi idan
yana da saurin canza dukan
yadda muke sayarwa yana da sauki da kuma babban
'yan wasan Ina tunanin Amazon Amazon kuma
da kuma yadda suke da jirgin da gaskiyar
cewa saboda sun sami irin wannan
dangantaka tare da shi tare da sufuri
mutane kamfanoni duk abin da shipping
kamfanonin da suke amfani da shi yana da kama
free shipping yeah i kawai sayi wani gungu
na kaya kuma idan ka kashe fiye da $ 25 ne
kyauta kyauta ku kuma ba su da
kawai su ba amma yana kama da abin da yake da yawa
mutane suna yin abin da za su yi
sake sayar da shi yana da kyau sosai ban taɓa samun biyu ba
mutane gidan idan Internet ta ƙasa
to, sai in je wurin shagon da yadda r
KS san shi ne to, ina da 3g ka sani
wayata yana da kaucewa gaskiya irin ku
Shaida a nan ya zo daga wanda ba zai iya rinjaye shi ba
mutant wanda ya ce hey Robbie da kyakkyawa
abokai huh mummunan dole ne ku kasance
aboki mara kyau na farko na yi tunani
aikawa da Robbie wani sako na sirri
godiya da shi don taimakonsa a kan aikin
lambar 218 tare da tambayata amma Krista
da kuma haɗin gwiwar-ƙungiyoyi sun cancanci bashi da kuma
godiya daga gare mu ko karanta kowane abu
Tambayoyin tambayoyin ku yafe ni a can
domin a nan za ku tafi tare da wata shaida
domin kungiyoyin 'yan wasa 5 na godewa
sosai ga babban aiki da kuma
taimaka ina jin kamar ina kallon gida
category 5 TV kun yiwuwa a gida
amma kuma har ma a gida Oh a gida a
zuciyarka ba kawai a gida a kan ku ba
babban kujera lafiya duka oh ƙaunar baicin credits
Har ila yau, ka fita zuwa hira na TV 5
dakin ɗakin ɗakin ajiyar ɗakin baƙin ciki
yana son ku san cewa suna godiya
kuna ba su taimakon gaggawa tare da su
tambayoyi daga lokaci zuwa lokaci sannan sannan
Mutumin da ba zai yiwu ba ya ƙare shaidar
ta hanyar cewa mutane suna cike da godiya
Mutumin da ba zai yiwu ba ya gode maka ko da yaushe a
yarda don samun ku a nan mm-hmm ina son
samun shaidun masu kallo za ka iya aikawa
mu naku je zuwa shafin yanar gizon mu 5 TV
danna kan hulɗa kuma za ku ga
mai duba masu yin dubawa a can za su iya
don mika kanka naka za mu so ka karbi
su muna son mu ji daga gare ku mmm
Babu shakka ku san shi sosai ku aika a cikin
wasu tambayoyinka a wannan makon a
biyu Nau'in Welsh a karkashin ƙari amma
za mu yi ƙoƙarin shiga tambayarku
yau da dare kuma idan ba mu bari mu sani ba amma idan
kuna da tambaya don mu zauna a
category 5 TV da kuma mana mu
dakin chat mai kyau kamar mutun wanda ba zai yiwu ba
yana da kyau a ga kowa da yawa
mutane sun shiga mu a dakin hira a can
Buga ich cable 101 Chris Reich Na samu
tafi zan sauka zuwa ga Ubangiji domin yana da
haruffa haƙiƙa a'a ko idan kai
su ne valcon daya yana da marigayi amma shi
daukan lokaci na don samun shi amma hey Corp
Kuna 55 na jan ja Ina son wannan ya kamata
Shin kuna nan Steve 5r f-bam Blair
Ko da yaushe ina jin dadi ba zan iya ba
Babu shakka ba za a iya ce wa kowa ba
Wannan yana cikin dakin hira amma gaisuwa ga
muna da baƙi a can a can
da kyau shiga tare da mu yiwu na farko
lokacin wani ya shiga cikinmu na farko
lokaci yau da dare muna so mu ji daga gare ku
watakila sako na sirri idan kun kasance
shiga ni a karo na farko da daren yau
pm Robbie F da wannan hanyar zan yi
Tabbatar da cewa zamu iya cece ku
yayin da muke shiga tambayoyin masu duba amma kai
Har ila yau, za mu iya aika muku tambayoyi a cikin
ɗakin hira suna kama da dakin Harry
new hey Harry ba na gode muku ba
bari in san inda kake daga PM ne
danna sau biyu
sunana a cikin saƙo na sirri na sirri
Ina son in san inda kake daga idan
Kuna da sabon PM na inda kake daga yadda
sau da yawa ka duba Rochester New
Yaki York yana da kyau a yi maka nan
Maraba maraba da kyau zan duba
your am ya yeah yeah na gode kuma bari mu
kawai patter patter da kuma samun a ta kuma tafi
zuwa ga farko tambaya na maraice
John Zimmerman hakki a gare mu watakila ni
tafi wannan hanya mara kyau amma duk ina
ƙoƙarin yin yana da kyau ga t
waje waje kusa da m Linux ruwan hoda iOS
kwamfutar komfuta kuma suna da cikakkiyar kwafi
madauran misalin abin da ke ciki ya koma
sama daga dana kullun 7 kullun amma
duk abin da na yi kokari ba tare da sa'a ba
Ya kamata mu rushe shi ba zai yi aiki kamar yadda na rubuta ba
Wannan ina ƙoƙarin gano abin da ya sa na
gaske yana bukatar wannan rumbun kwamfutar ta waje
a haɗe zuwa kwamfutarka maimakon yin
shi wani ɓangare na mine ass shi saboda i
ba zai iya samun Casa ba don haɗi zuwa hotuna
a kan nass wanda ya san yadda za a yi
wannan bari mu san dalilin dalili shine
Ya buƙaci sake bin wannan drive da kuma
da kuma wajan ajiya ba zan iya ganewa ba
yadda za a fara shi tare da raguwa tare da
biyu tafiyarwa idan kawai daya daga cikin tafiyarwa
riga yana da cewa a kan shi ba ni da wani wuri
aika wannan ma'anin guda biyar na Ibytes I
ƙididdiga bayanai 20 ko da ina za a aika shi
yayin da yake kafa wannan hari tare da
da biyu tafiyarwa kuma ya yi tunanin cewa ina da
da wannan labarin bai faru ba ko wane lokaci
kwanan nan amma baya lokacin da nake yin kiɗa
samarwa a cikin ɗakin gida wanda muke da mu
kwamfuta da kuma kawai jam-kunshe tare da
music kuma wadannan su ne babban wuta ko watau FL
fayiloli na ƙwaƙwalwar ajiya tare da duk fayilolin wav
duk abin da banza kuma ina bukatar
sabunta kaya a kwamfutar
don haka abin da na yi shi ne na motsa duk abin da ya fita
zuwa zuwa wani drive kuma to i
sabuntawa kuma kadan ban sani ba
Wannan kullun da na motsa shi ya kasance
m ko zama mummunan kuma ya kasa kan ni haka
Na ƙare har na rasa abubuwa da yawa saboda haka
haɗari cewa kuna gudu kamar kuna
ambaci game da sauyawa zuwa zuwa
yunkurin daya don sakewa
Babban magunguna daya shine lokacin da kake da biyu
m wuya tafiyarwa
a cikin na'urar NASA ta hanyar sadarwa-haɗe
ajiya wanda shine abin da suke amfani da shi a cikin
wannan na'urar kamar yadda na ajiye fayil kullum
yana adana shi a kan rumbun kwamfutarka kuma idan haka
Rumbun kwamfutarka yana ƙidayar abin da kuke da shi
ya ɓace shi haka wannan ya cece shi zuwa ga biyu wuya
tafiyar da shi an kira madubi madubi daya haka
Kullum a wurare biyu wannan
Crashes wannan wanda har yanzu lafiya ka saka a
wani kuma ya sake gina kuma a yanzu
Kuna da takardun biyu kuma yana da
ainihin injin lafiya amma inji
Matsalar ka samu duk bayananka akan
a ina za ku sa wannan bayanan
idan za ku shirya wani hari don haka na
shawara a cikin wannan labari bazai gwada ba
don yin haka kun kasance yana da matukar dama
yanzu kun samu ta a kan kaya da ku
sani yana aiki don haka kai ne mafi kyau bet ne
don gina wani hari tare da biyu
Koyarwa ta hanya idan wannan shine hanyar da kake
kuna so ku gina wannan kamar yadda kuka yi
sa'an nan kuma ɗauki wannan kofi na teraby tera
duk abin da ba ya motsa shi ya kwafe shi
tabbatar da amincin kwafin sau daya
An yi zaka iya gudanar da wani md5 a kan
biyu daga manyan fayilolin kamar biyun
fayiloli ko wani abu kamar wannan kwatanta shi
tsakanin hare-haren 1 da karshen da za su
Ka sanya ni tsohuwar motsi kuma sannan zaka iya zama
iya ganin idan yana da m idan ta
Matches idan wannan shine lamarin sannan zaka iya
sake amfani da wannan kullun don komai ko kuma
Yi amfani dashi azaman madadin waje ko
wani abu kamar wannan amma nau'i na
lengthy tambaya da kamar wata
daban daban don zuwa can ta yin amfani da su
ping iOS da ƙoƙarin samun kaya don daidaitawa
har zuwa fushas drive zan yi tunani
kamar abu na farko da zan duba
ne rushewar mu ko kuma rd ko wani abu
tare da waɗannan layi don haka ina son ku
ƙayyade ko bari in san abin da lokacin da kake
ya ce bai yi aiki ba don amfani da rushe abin da
Mene ne matsala da muka rushe ko r bambanta
wanda ya dogara ne akan abin da muke da shi
saboda za a duba ta hanyar
fayiloli da mahimmanci da goyon baya
wani abu da bai riga ya kasance ba
goyon baya ko zaka iya ƙirƙirar hotuna
Yankin madauri inda za ku iya zuwa
baya cikin lokaci a kan hanyar da ka sani
kasancewa damar bari mu dawo da fayil din
daga mako guda da suka gabata a gabanmu bari mu dawo da
fayil daga watanni shida da suka wuce kuma yana da
daban-daban bayanai a can don haka yana da kyau
hanya don amfani amma da gaske kana buƙatar
ku
tambayi na'urar da za a saka zuwa wancan
Kwamfuta kamar ssh drive zai kasance
hanya mafi sauki idan wannan shine hanyar da kuka tafi
kuma har yanzu kana da matsala sai ka bar ni
san amma ina bukatar in sani game da abin da
kasa don sanin abin da za mu iya
yi don zuwa kusa da wannan amma nan da nan
da halin da ake ciki a rikicin ya kamata ka
da dukkan bayananku da ke da muhimmanci ga
ku a wurare biyu ko yaushe
yana da abokin ciniki da ke da duk hotunansu
a kan kwamfutar tafi-da-gidanka suka sayi waje
Rumbun kwamfutarka don dawowa sun motsa duka
hotuna a kan wannan waje
kaya maimakon buge shi don haka ya zama
kawai kwafin ya ba su
kwamfutar tafi-da-gidanka cewa drive mai wuya ya samu bazata
sabuntawa san kowane amfani saboda shi
kama kamar kullun kullun don haka suna da
Ya sake yin gyare-gyare da yawa daga cikin sassan da
yana nufin ba za su iya samun fayiloli ba
wani labari ne da kyau wani zai iya
sata cewa ku wani zai iya satar ku
kwamfutar tafi-da-gidanka inda akwai sauran kwafin ko yaushe
so a sami biyu kofe sau musamman
abubuwa kamar hotuna da ka san cuz wadanda
su ne tunaninka na karya duk abin da ke
dijital kwanakin nan suna kyamarar bidiyo lokacin da
Na san ka san ranar haihuwa
ya kasance ranar Jumma'a hmm kuma kun sani mai girma
lokaci kuma ba shakka akwai baba tare da shi
kyamarar bidiyo ta bidiyo yana da fayilolin m4v
Ina su ne nawa nawa?
goyon baya kamar kawai idan na samu wani hadari
don haka saboda wannan shine hanyar duk abin da yake
duk abin da na hotuna na har yanzu
Hotuna ba mu da wannan babban akwati 35
millimeter zinawa duk abin da ku
Kada ku yi haka kuma ku yi hakan
san ku ba za ku iya bugawa sai dai ba
samu bayanan martaba gaskiya isa sosai bari mu
san yadda kake yin wannan makon kuma idan
za ku iya samar da ƙarin bayani mai yiwuwa mu
zai iya taimaka maka wajen dan kadan
zai zama babban godiya ga wannan tambaya
mm-hmm tambaya ta gaba zata zo mana
daga Robert hey Robert hi i son kafa
sama wasu kyamarori na IP a gida saboda haka zan iya
Kula da gidana lokacin da na tafi
Matsala na tabbata cewa zan bukaci
sami adireshin IP na musamman don kyamarori
Zan kuma buƙatar samun dama daga gare ta daga
a waje na LAN matsalar ita ce ta
An kafa intanet ta hanyar amfani da DHCP don haka na IP
Adireshin yana canjawa zan iya saita shi ko
zan iya saita shi a cikin na'urar na'ura mai ba da hanya ta hanyar sadarwa don haka ya tabbata
IPS na da matsakaici kuma internet yana amfani da shi
dhcp daya na'urar na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa da nake da shi shi ne mai zurfi
kuma ba za ku iya tuna da lambar ba amma
ne karshen aji na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa abin da zai zama da
hanya mafi kyau don yin wannan ok godiya saboda haka
da farko dai kawai zuwa irin taƙaitaccen
Tambaya kadan ne don haka
Yana sa hankali adireshin IP naka kamar
kwakwalwarka da kuma sadarwarka
allunan ku na duka
kwakwalwa ta intanet ɗinka yana da
Adireshin IP yana da kamar lambar waya
don haka idan kun kasance a hanya kuma kuna buƙata
samun dama ga kyamarorin IP wadanda suke
na'urori masu lura da cibiyar sadarwa
kana buƙatar sanin cewa lambar waya amma
suna kan dhcp ba ma'ana bace
Lambobin lambobin waya canza canje-canje
Dynamic ko dhcp yana nufin ya canza kowane
lokacin da suka sake saita internet
haɗi don haka tunanin idan wayarka
lambar da kuka sani idan iyayenku
Haɓaka canza duk lokacin da kuka rataye
wayar nan kokarin samun ahold na su
Yana da gaske sosai wuya haka to
Ayyukan sabis na iya yi suna bayar da shawarar din din
DNS org wancan ne mai kyau daya na yi amfani da
daban-daban canza IP com bari mu gani
kuma zan gaya maka abin da wannan yake
din DNS kodayake muna nufin gano abin da
Ayyuka na dns dns yana goyon bayan DNS din
yana da mashahuri don haka ana iya taimakawa
kana so ka sami daya da na'urar mai ba da hanya tsakanin ka
yana goyan bayan abin da ya faru shine lokacin
ku biyan kuɗi zuwa sabis wanda yake
sau da yawa kyauta sauyin adireshin IP
kuma na'urar mai ba da wutar lantarki ta ce ta adireshin IP
ya canza aika ping zuwa din dns
da kuma sabunta su don haka yanzu kuna da zato
kadan URL kamar Hillary dot din DNS org
kuma wannan ya zama lambar wayarka don
kwamfutarka ko cibiyar sadarwarka
dama saboda
to, sai ku fito daga na'urarku
shiga cikin na'urar na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa kuma ka saita
up uwar garken kamara ko sabobin don haka
kowane kyamara yana da damar a a
daban-daban tashar jiragen ruwa don haka Hilary dot din DNS org
mallaka 2222 zai iya zama lambar kamara daya
launin toka dama kuma zan kawo shi
wani abu kamar haka don haka ba DNS org
wancan ne daya a lafiya saboda haka yana da sanyi a yanzu
yadda nake amfani da ƙoƙari na tuna da su
domain Ina ganin yana da canza IP com canji
IP a wancan shi ne wanda aka samu
mafi sauki a cikin dubawa kuma ya kasance a cikin
kasuwanci har abada kuma yana da kyauta amma sun
Har ila yau, yana bayar da wasu takardun sharaɗɗa
da kuma sosai sosai cheap idan kana so
don samun kamarar kyamarar Hillary mai lamba-com
com cewa yana da sauƙi tuna da haka don haka
Shi ke canza IP com amma kuna so
Tabbatar cewa na'urar mai ba da hanya mai ba da hanya ba za ta je ba
goyi bayan shi ko kuma kana da kwamfutar
wannan yana cikin ashirin da huɗu / bakwai wanda ke da
duk abokan sabis ɗin da aka saka duk
daga cikin wadannan za su yi aiki ku san za ku iya
shigar da software akan Linux kuma zai
ta atomatik yi ping ko duk abin da haka
wannan zai ba ku wuri mai mahimmanci don zuwa
don haɗa cikin uwar garke a kowane lokaci
your uwar garke your na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa mm-hmm haka kuma
to, na'urar mai ba da wutar lantarki za ta ce
Kuna san ku gaya mana abin da tashar jiragen ruwa ke zuwa inda
sanyi groovy begen cewa ya taimaka don haka ya
shawarwari da DNS org kuma canza IP
com Zan buga wasikoki a cikin bayanin kula
don lambar lamba 219 kawai don taimaka maka
fitar da sanyi akwai lokacin daya
Tambaya ku tabbata hakika ina tunanin muna aikatawa
hakika wannan ya zo mana daga Robert
kuma daga Melbourne Ostiraliya yau
Ina da shirye-shirye na NB kuma
an haɗa ta zuwa cibiyar sadarwa kuma ina so in zama
iya samun jerin fayilolin da ke ciki
NIS kuma tura shi zuwa fayil din rubutu
wani abu kamar yadda kake yi dir
Yeah, sa'an nan kuma na na dog dog rubutu cetera
da kuma windows um yadda za a iya yin hakan
Ƙauna wannan zane ya ci gaba da aiki mai kyau daga
wani Robert a Melbourne Australia lafiya haka
Shin wannan tambaya ne?
saka shi zuwa kwamfutarka shi ne a ciki
An sake sanya shi ta hanyar FS shafin a matsayin
ssh drive misali don haka lokacin da ka taya
up kwamfutarka kana da dutsen dutsen
Wannan ya kai ku ga wannan shine yadda hakan yake
aiki amma abin da zaka iya yi kamar LS shine
Ku ne umurninku daidai da zan yi kawai
fito da kwamfutarka a can mu je
Tabbas muna da amsa ga wannan
Har yanzu ina jira don ganin ban tabbata ba idan
da ya ke a Australia ya ba su cikakken mulki
kada ku kalli kallon kallon wannan sa'a
don haka kamar lokacin da kake buga LS yana ba ka
jerin fayiloli duk abin da yake daidai LS stash a shine
Rubuta duk abin da ya ba ku abin da kuka sani
ƙarin bayani game da su ko kuma shi duka
don ni dash duk abin da ya ba ka more kamar
Umurnin umarni zai kasance a das dama haka to
abin da kake yi shi ne irin wannan bututu
don haka LS dash duk kuma to, wani bututu don haka
ya gaya shi don ajiye shi zuwa fayil temp / TMP
/ directory dot txt za mu kawai kira shi
txt haka yana da jituwa da windows lafiya
don haka da cewa guda bututu yana nufin shi ke faruwa a
sake rubuta fayil ɗin idan kana so ka yi
biyu bututu da zai append buga shigar yanzu
kun gan shi kawai ya koma daidai zuwa
iyakar kuma yanzu idan na tafi idan na buɗe wannan
fayil da zan yi amfani da Nano amma bari mu
Yi amfani da G gyara TMP shugabanci dot txt da
akwai fayil din kamar kamar txt
fayil daidai da jerin fayiloli don haka yanzu ku
zai iya saita wannan a matsayin aikin cron
Misali aikin cron shine kamar Linux
jerin ayyukan da aka tsara a kan ku
Linux ko kwamfutarka ko watakila za ka iya shiga
dama a cikin maɓallin Linux a kan
da na'ura na'urar da kanta idan an kunna shi
by Linux wanda zai kasance wata hanya ta yi
Ya saita umarnin har zuwa ta atomatik
gudu kowane
@midnight sake rubuta fayil a duk inda
fayil ɗin yana samuwa idan ya kai tsaye zuwa
daya daga cikin maigidan Ives sannan kuma yana da
ko da yaushe yana iya samun dama a cikin babban fayil na
Wannan kullin kuma zan zama dan fayil txt
Hakika mafi yawan bayanai da ka samu a kan
kaddamar da mafi girma da fayil ɗin yake zuwa
zama saboda shi ne cikakken jerin idan kun
yi kullun recursive daidai ne wanda muke gani
wanda zai iya ɗauka yayin da akwai mai yawa
faruwa a can dash babban birnin kasar R whoa ku
san kamar abin kyama ba wanda ke ci gaba
faruwa har ya zama babban fayil a
Lalle ne sanyi na fata na amsa
Tambaya Ina fata wannan shine abin da kake
neman gaskiya kuma ina tsammanin hakan ne
Wannan shine lokacin da muke da wannan dare
ka san abin da ke faruwa kawai ke daidai
lokaci yana wucewa ta hanyar nan yana da cuz
tare da jin daɗi da cuz na wannan Mike blue
Maballin Mike zai kasance cikin bayanin kula
Wannan shine Yeti Pro san kyawawa
sauri a gaban Mike da kuma kuma muna
ainihin gudu ta hanyar XL namu yau da dare
Ba za ku iya ganin yadda za ku iya ba
kun je nan ku je don haka akwai wani bit of a
samfurin samfur a gare ku a sitiriyo
idan kana kallon wannan akan ciyarwar RSS
za ku iya jin cewa ba haka ba ne
stereo yau da dare kuma yana da
cikakken ƙarfi Ina nufin na idan aka kwatanta da
da a cikin unboxing zuwa hawa nt1 abin da
Ba ni da damar zuwa yanzu
rashin alheri amma yana da babbar amma hakan
Babban murya mai girma ne
Wannan shine aikin da na gaya masa yana da dadi ƙwarai
da kyau yana da kyau a kullum
Ina tare da ku a nan na gode da nake jin dadi
Abin mamaki da ke tare da ku a nan Sharon na tabbata
Nana har yanzu baya idan kun kasance
kallon bayanan baya wuce kawai kalaman abin da ke
kamara a da kuma za mu yi magana da
ku mako mako ne za a yi
yawa fun saboda za mu kasance
Dubi oh ina so in nuna maka
Ba zan kamata in nuna maka sirri ba
Robbie ya zo ne kawai za ku iya
jira oh oh oh oh wanna
Sean za ku fi dacewa ku tsaya a gaba don gaba
mako yana cewa ya ce ba zan iya ko da shi ke sama ba
asirce kawai sa su jira kawai yin
jira mai tsanani ba ma dan kadan ambato
Ba za ta bari in gaya maka ba zan fada
Ba za ku taba ganin irin wannan hanya ba
Har ila yau ta hanyar kamara ta kyamarar ku
Shi ke da ambato da kake da kyau
za mu yi cikakken samfurin
Binciken kan sabon samfurin zai kasance
madalla don haka ka tabbata ka shiga mu gaba
mako kuma na yi farin ciki tare da ku a nan
wannan makon email mu rayuwa a category 5 TV
duba shafin biyar na yanar gizon mu
TV kuma ina fatan in yi magana da kai
Kwanan nan Talata daren sauti za mu gani
ku nan da nan toodaloo kula da kowa